# acronis-admission
 
## Решены 2 задачи:
### 1) Оценка среднего значения и дисперсии для времени обработки запросов сервисом (2я задача, means_stds.ipynb)
В файле ms_bucket.csv (https://drive.google.com/open?id=1LZvOz6iMKjzng9jl7EbNhcsS-E7c2LUc) содержатся данные по распределению времени обработки запросов сервисом.
 
Описание колонок в файле:
 
timestamp - календарное время снятия показаний работы сервиса в формате time_t.
Inf - Суммарное количество обработанных запросов сервисом с момента старта.
1 - Суммарное количество обработанных запросов, каждый из которых занял меньше чем 1 миллисекунду.
2 - Суммарное количество обработанных запросов, каждый из которых занял меньше чем 2 миллисекунды.
...
90000 - Суммарное количество обработанных запросов, каждый из которых занял меньше чем 90 секунд.
 
Ваша задача:
1.       Рассчитать среднее значение и дисперсию для времени обработки запросов сервисом в зависимости от календарного времени.
2.       Отобразить среднее значение времени обработки запроса и дисперсию на графиках в зависимости от календарного времени.

### 2) Классификация вредоносного поведения (3я задача, behaviour.ipynb)
В файле behavior.csv (https://drive.google.com/open?id=1fJ5VNX_6xY5yI7g1FkqrVNcFRzLecDy9) содержится статистика, описывающая поведение обычных и вредоносных процессов.
 
Описание колонок в файле:
 
tag - классификатор, имеет значение 0, если процесс обычный, и 1, если процесс вредоносный.
 
Имена остальных колонок (их более 800!) совпадают с именами изменяемых ключей реестра, файлов, загружаемых библиотек и системных вызовов.
В строках для этих колонок содержится количество действий (изменений/загрузок/вызовов).
 
Ваша задача:
1.       Оценить важность различных признаков, оставить наиболее информативные.
2.       Реализовать одну или несколько моделей, классифицирующих вредоносное поведение.  Оценить точность модели.

# .
## Решения описаны в ноутбуках
